Τα θέματα είναι όλα απο το καμπ της Πάτρας του 2025.
Day 1
- Golderberg
    πρεπει να βρεις την κατάλληλη μερα να βαλεις/βγαλεις το βιβλιο. για να το κανεις αυτο, κανεις for loop στις διαθέσιμες μερες, το βαζεις την μερα που εισαι, και κανεις binary search για να βρεις την καλύτερη μερα να το βγάλεις. Η λύση θα μπορούσε να ειναι επίσης με two pointers

Day 2
- Nomatrix
    σπαζοκεφαλια. Λέγεται numeric spiral νομιζω. υπαρχει online λυση
- Tgraph
    βρες τα τρίγωνα σε γραφο
- Vali
    Brute force + pragmas in cpp
- PermAB
    Κανεις κατι σαν bubble sort (πιο δύσκολο)
Day 3 Geometry
- Triangulation
    κλασσικος αλγοριθμος τριγωνοποίησης ενος πολυγώνου
- tri2
    για να βρεις τα σημεία εντος του τριγώνου ολες οι λύσεις εχουν timelimit. η μόνη που περνα ειναι η εξης, παρε δυο σημεια του τριγώνου. κρατα ποια απο τα input σημεια ειναι στο κάτω ημιεπίπεδο που ορίζουν τα δυο αυτα σημεια. το ιδιο για τα αλλα δυο, και το ιδιο για τα τελευταια δυο. τώρα εχεις 3 σύνολα που μπορείς να πεις ποια σημεία εν τελει είναι εντος του τριγώνου πχ σετΑ + σετΒ - σετΓ
- segments
    βρες τα segments που εχουν κοινα σημεία
- flowers
    dot product ολα με ολα νομιζω
Day 5
- Baga Bani
    δεν χρειάζεται να ξεχρεώνει καθε μερα, κρατα τον τύπο για τα λεφτα που εχει την x μερα και το χρέως του στην ιδια μερα. αν ποτε το χ < 0 tote -1 και αν τα λεφτα του ειναι > απο το χρεως τελειώσε
- Gabi with cetera
    stack h two pointers ?!?!?
- Culca-te Gazda
    bitwise tricks. πρεπει να βρουμε ποια bits δεν μπορούμε να καθορίσουμε στα α,β και τοτε αν κανουμε 2 >> bitcount ειναι η λύση (2^bitcount). Απο το x ξερουμε οτι οσα 1 εχει εκει και το α και το β εχουν 1. για το y εχουμε τα ιδια 1 και μαλλον καποια εξτρα. αν τα εξτρα 1 του y ειναι ισα με τα 1 του z τοτε αυτα ειναι τα bits που δεν μπορούμε να καθορισουμε. αλλιως τυπώνω 0
day 6
δεν λύνεται τιποτα μαλλον το L system admin
